Adamım, evde kamp yapmak harika!
Tokyo'nun ortasında olduğumuzu bile anlamıyorsun!
Katılıyorum.
18. EVDE KAMP YAP
19. YAĞLI BOYA RESMİ YAP
Oh, yemek hazır, masayı toplayın.
Tabii.
Buyurun.
Yeme zamanı!
Bu ne? Çok lezzetli!
Deniz ürünü, ama farklı bir şey var içinde!
Oh, fark ettin!
Gizli malzeme jambon.
Bu arada, her şeyi yapabiliyorsun, değil mi, Kencho?
Popüler olmanın sebebi bu...
Seni salak.
Bir erkeğin yemek yapmayı bilmesi gerekir.
İşte bu yüzden randevun yok.
Bu lanet şey...
Bu benim canımı sıkıyor!
Birini bulacağım! Göreceksin!
Evet, evet. Ne zaman olacak acaba?
Bugün bulacağım!
Bugün mü? Öyle diyorsun ama...
Şey...
Bol şans!
Ölülerin Şarkısıyla Distopya!!
Baştan itibaren,
şok edici bir devrim!
Klasik bir hayata dönüş
Bir zamanlar
Çok, çok uzun zaman önce
İnsanlık sadece
yedi, uyudu, dans etti ve güldü
Sonsuz acı ve sosyal baskılar
insanları sınırlarına zorluyor
Sabah haberlerinde
normun bir parçası olarak gösteriliyor
Zoraki rutine yeniden uyan
Kahvaltıda hamburger, statükoyu
paranormal ile yık
Bunları özlemekle
aptal mıyım?
Ölülerin Şarkısı!!
İstiyorum!!
Dans et, dans et
Yuvarlan, yuvarlan
Tek bir hayatım
Er ya da geçe,
hayat sona erecek.
Anlamsızlık duygusundan fazlasını istiyorsun, değil mi?
Dans et, dans et
Sabah, sabah
Temellere dön
ve yeni bir şey başlat
İstediğini yap
Her gece, her sefer
Doya doya eğlenene kadar
yaşayalım
Ölülerin Şarkısıyla Distopya!!
Anlıyorum.
"Zombi Olmadan Önce Yapmak İstediğim 100 Şey," ha?
8. KUTUP IŞIKLARINI GÖR
9. BİR HOSTESLE ROMANTİK BİR AKŞAM YEMEĞİ
"Bir hostesle romantik bir akşam yemeği" mi yazıyor?
Bayağı iddialı bir hedef, değil mi?
İşi bırakmak gözlerimi açtı.
İstediğim her şeyi yapacağım.
Hiçbir sınırlama yok!
Sömürücü bir şirkette çalışmanın kafanı bu kadar karıştırması korkutucu, değil mi?
Burada yüz tane bile yok.
Hey! Listeye kendi isteklerimi
ekleyebilir miyim?
Ha? Bu benim listem!
Kahretsin! Öldüm!
"Stand-up komedyeni ol."
Hey! Dur şunu!
Şimdi benim de olmam gerekiyormuş gibi!
33. HAYALİMDEKİ KADINLA TANIŞ
34. STAND-UP KOMEDYENİ OL
Çok mühim!
Bunu benim listem de yapalım o zaman.
Beni kurtarmasaydın...
Bir aşk otelinde ölü olurdum.
Bundan sonra,
beni de yanında say!
Kencho.
Tamam o zaman! İkebukuro'ya gidebilir miyiz?
Süper geniş ekran bir TV istiyorum!
11. GENİŞ EKRAN TV'DE UZUN BİR OYUN MARATONU YAP
Mahvolduk, Akira.
Şov dünyasına girmek için bir eğitim okulundan,
bir ajans ya da çıraklıktan geçmem gerekiyor.
Görünüşe göre daha çok yolum var.
Çıplak koşmayı öğrenmek için bir mentöre ihtiyacın yok.
Neden sadece bu numaramı yaptığımı sanıyorsun?
Neyse, Kencho, neden komedyen olmak istiyorsun?
Şey...
Çocukluğumdan beri komedi şovlarını her şeyden çok seviyordum.
Sanırım...
Hep bir gün onlardan biri olmak istedim.
Bu benim hayalimdi.
Hayali miydi?
Düşündüm de, benim hayalim neydi ki?
O şirkette işe girmek gerçekten hayalim miydi?
Akira!
Çıkmaz sokak.
Başka bir rota bulmalıyız.
BIC TV
Bu çok kötü.
Geniş ekran televizyonum tam da elimizin altında!
Bu da ne...
bir tanker mi?!
Bu çok kötü, Akira!
Eğer o bize çarparsa...
Hey, ne yapacağız?!
Akira!
Hadi ama!
Ne yapacağız?!
Ne?! Hey!
Sakın...
deneyecek olmasın?!
Deniyor!
Ciddi misin?!
Yeraltı alışveriş merkezinde motosikletle yarışıyoruz!
Olmuyor!
Yeraltı da zombi dolu!
Kencho! Sağına bak!
Tamam! Oradan geçebilirsek...
...bir elektronik mağazası bulabiliriz!
-Bunu mu düşünüyorsun?!
-Hadi! Çabuk, çabuk!
TV'lerin kokusunu takip et!
Hiçbir şey seni durduramaz!
Hazır mısın? Git!
Of... Çok yoruldum.
Bir televizyon almanın bu kadar zor olacağını kim bilebilirdi ki?
Oh.
Siz ikiniz...
Siz de enfekte olmadınız, değil mi?
H-Hayır!
Çok şükür! Başka hayatta kalanlar da varmış!
Neye bu kadar şükrediyorsun?
Her tarafımız zombilerle sarıldı!
Bittik biz.
Her şey bitti.
Neden böyle oluyor? Artık dayanamıyorum!
Eh, bir süre sonra belki giderler.
Şanslıyız ki burası bir mağazanın bodrumu,
yani bir süre yiyecek sıkıntısı çekmeyiz.
Şimdilik olumlu düşünmeye çalışalım.
Haklısın.
BİRA GAZOZ ŞARAP VİSKİ
Yine de...
Bunu içmezsem bu duruma dayanamam.
Ben de.
Siz de ister misiniz?
Tamam. Sanırım biz de alırız.
Buyurun.
Madem böyle yapıyoruz, atıştırmalık bir şeyler aramaya ne dersiniz?
Oh, tamam!
Evet, ben de yardım ederim!
Ha?
Burası hiç dağıtılmamış.
Hmm, biraz jambon buldum!
-Aferin!
-İyiymiş!
Neyse...
Kendimizi tanıtsak mı?
Oh, bir saniye bekleyin. Eminim burada...
Hey, Kencho.
Efendim?
Bu...
-Oh, bardak buldum.
-Biraz şey gibi hissettiriyor...
Bana gerek yok.
-...şarap eşliğinde yemek yiyoruz gibi, değil mi?
Benim adım Kenichiro Ryuzaki.
Bu Akira. Ve siz...
Her şey bitti.
-Her şey bitti.
-Ya sen?
Reika.
Ben Maki.
Ben Yukari.
Üniversiteden arkadaşız.
Peki ya siz?
Meslektaş mısınız?
Sayılır.
Son uçuşumuz LAX'ten dönüyorduk.
Japonya'ya vardığımızda, bu oldu...
Y-Yani mesleğiniz...
Ha?
Evet, hostesiz.
Sanırım biz...
İnanması zor ama kesinlikle...
Tanıştığımıza memnun oldum!
-Şarap ve yemek!
-Hosteslere şarap ve yemek ısmarlıyoruz!
Her şey bitti... Mahvolduk...
Şu gürültüyü biri durdurabilir mi?
Daha fazla içki getireceğim.
Ne yapmalıyım?
Her zaman istediğim gibi hosteslere şarap ısmarlama şansım!
Ama belli ki iyi vakit geçirmiyorlar!
Bu kötü oldu!
Öğrenciyken sadece kulüp işleriyle ilgilenirdim.
Sömürüldüğümde sadece işe odaklanırdım.
Böyle bir durumda ne yapacağımı bilmiyorum!
Bunu yapamam!
Bir konu açmalıyım!
Ne olduğu fark etmez!
Yani!
Yani Yukari, erkek arkadaşın var mı?
Bunu şu an ciddi ciddi mi soruyorsun?
Haklısın!
Kesinlikle zamanı değil, değil mi?!
Ah hayır, batırdım!
Bunu nasıl toparlarım?!
Ah, biliyorum!
Kencho bu konuda bir şeyler yapabilir!
Tırnakların çok güzelmiş!
Ne sıklıkta manikür yaptırıyorsun?
Haftada bir, önemli değil.
Ne?!
Şimdi tek başına hareket etme bana karşı!
Üstelik fiziksel temas bile kuruyor!
Memleketlerinden bahsetmek onları daha da yakınlaştırdı mı?!
Kendi dünyalarında yaşıyorlar!
Keşke Kencho'nun yakışıklılığı ya da konuşma yeteneği olsaydı!
Kencho mu?
Bayıldım onlara!
Niye randevu bulamadığın şaşırtmıyor.
Bulacağım! Göreceksin!
Bugün bulacağım!
B-Böyle bitmesine izin veremem.
Ben de bir hostesle samimi olmak istiyorum!
Zombi tarafından yenilmeyi tercih ederim
bu fırsatı kaçırmaktansa!
Ben Akira Tendo!
Üç yıl boyunca sömürücü bir şirkette çalıştım.
Herkesden daha fazla ruh ve cesaretim var!
Şimdi, bu tekilayı bir dikişte çekeceğim!
Hadi ama... Tekila çekmek mi?
Hadi, acemi çaylak! Devam et!
Ona yenik düşmeyeceğim!
Yaşasın!
Harika!
Kaslar! Şimdi dans zamanı!
Ondan sonra, şaşırtıcı şekilde iyi vakit geçirdik.
Gizemli sepet!
Muhtemelen smaçlamaya çalışmamalıydım.
Başaramadım ama Kencho, arkadaşın olarak umarım Maki'yle yakınlaşırsın...
Affedersiniz...
İyi misiniz?
Ha?
-Üst katta bir yatak mağazası varmış!
-Acaba...
-Belki...
-O zaman, king size bir yatak istiyorum!
Belki...
Hâlâ bir şansım var mı?!
Kahretsin, kes sesini!
Neyse, havacılık sektörü eski ihtişamının gölgesi kaldı!
Fiyat savaşları yüzünden maaşlarımız artmıyor.
Artış gösteren tek şey çalışma saatlerimiz!
Bu yüzden sürekli ayakta durmaktan belim ağrıyor!
Uçak içi hava o kadar kuru ki cildim berbat durumda!
Bu yüzden evlenme planlarımı ertelemek zorunda kaldım!
Ha?!
Bir hostese dokunabileceğini sanma, şerefsiz!
Kendimi bir elit grubun parçası diye avuttuğum için dayanabiliyorum.
Sana yüz vermeyeceğimi sanma...
O çığlık da neydi?
Alt kattan mı geldi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bir terslik var gibi.
Kim takar? Bir daha oynayabilir miyiz?
Bir kez daha!
Bak, şimdi sırası değil...
Teşekkürler.
Şimdi çok daha iyiyim.
Çok şükür.
Ş-Şey!
Neden benim için bu kadar endişelendin?
Yani, sadece...
Açıkça çok abartmıştın.
Onu görünce endişelendim.
Tabii. Elbette.
Kimse tekila manyağına âşık olmaz.
Soruna cevap olarak, bir erkek arkadaşım var.
İletişimimiz koptu ama eminim yaşıyor. Yakında buluşacağız.
Teşekkür ederim!
Bana kısa da olsa hayal kurma fırsatı verdiğin için teşekkürler.
Demek ki gerçekten endişelenip beni aramış.
Ne kadar tatlı bir insan.
R-Reika?
Reika!
Aniden çığlık attığını duydum da merak ettim...
C-Ciddi misin?
Reika!
Cidden mi?! Maki!
Onu öldürdüm!
Bir zombiydi, ama onu öldürdüm!
Ü-Üzgünüm!
Gerçekten çok üzgünüm!
Bekle bir dakika...
Yaşlı adam nerede?
Akira, üç yıl boyunca sömürücü bir şirkette çalıştığını söylemiştin, değil mi?
Ben de üçüncü yılımdayım,
o yüzden nasıl hissettiğini anlıyorum.
İş hem fiziksel olarak yorucu
hem de zihnen tüketici.
Ama devam ettim çünkü yolcuların hayatlarının
bize bağlı olduğuna inanıyordum, ama...
Geçenlerde, yaşlı bir adam
uçuş gecikmesine o kadar sinirlendi ki,
bize uçan garsonlar dedi.
Bu korkunç.
O sözler, neden bu kadar çok çalıştığımı
sorgulamama neden oldu.
Sonuçta,
hayallerimdeki şık iş olacağını düşünmek
benim hatamdı.
Benim durumumda,
sadece iş aramam gerektiğini hissettim
ve o işe ihtiyacım olduğunu düşündüm.
Bir prodüksiyon şirketinde çalışmayı
çekici bulduğum için istemiştim.
Ama sektör, düşündüğümden tamamen farklıydı.
Sömürü, aslında bırakmak için
bahane ettiğim bir şeydi.
Ama şimdi düşünüyorum da,
yapmayı hayal ettiğim şeyler
başkasının istediği şeylerdi.
Sadece ödünç alınmış bir hayaldi.
Hostes olmak kimin hayaliydi?
Ne?
Eğer bu senin hayalinsen ve yapmak istiyorsan,
sinirli bir yaşlı adam ne düşünür ki?
Ben...
Yukari!
Yukari! Kalk!
Yukari...
Sorun değil.
Hadi. Devam et.
Hayır...
Bunu yapamam, Yukari.
Konuştuklarımızdan sonra asla.
Bunu daha çok yapmak istiyorum!
Yukari!
Az önce sırtını ovarken,
hatırladım...
Çocukken ilk uçuşumu hatırladım.
Hava tutmasından çok kötü olmuştum.
Ama bir hostes
nazikçe sırtımı ovuşturdu.
Bu beni o kadar mutlu etti ki
büyüyünce onun gibi olmak istedim.
Yani, bu benim hayalimdi.
Ve işimi gerçekten seviyorum.
Hayalin mi yani?
Harika bir şey!
Umarım ben de hayalimdeki işi bulurum!
Biliyor musun...
Bugün sanki...
Gerçek bir parti gibiydi.
Eğlenceliydi, değil mi?
Kencho...
Seni arıyordum, Akira!
Maki peşimde!
Kaçmamız lazım!
Ama şuna bak!
Geniş ekran bir TV!
Nasıl buldun mu?
Senin için kapmıştım!
Harika bir buluş, Kencho!
Tamam! Zombiler başka yere gitti!
Hadi kaçalım!
Sonrasında Maki de
zombiye dönüştü.
Sanırım hostesler yüzünden
travma yaşadım.
8. KUTUP IŞIĞI GÖR
9. BİR HOSTESLE ROMANTİK BİR AKŞAM
10. HAVALI BİR SAKAL BIRAK
11. GENİŞ EKRAN TV'DE OYUN MARATONU YAP
Bir gün onlardan biri olmayı hep istedim.
Benim hayalimdi.
Yani, bu benim hayalimdi.
Ve işimi gerçekten seviyorum.
35. ÇOCUKLUK HAYALİMİ HATIRLA
Tamam!
Sıkılmak
Sadece verimli günler geçirmek
Tabii ki bu da güzel
Ama biraz israf gibi, değil mi?
Bugün son günüm olabilir diye düşündüğümde
Steve acı bir gülümseme yayardı yüzüne;
Hadi başlayalım bir şeylere
Yaşam & Ölüm
Kaçıncı sefer oldu bu şimdi?
Yine de...
Duramıyorum; bir bağımlı gibi
Bir kez daha, hadi, bir kez daha
Hadi gidelim ta dünyanın sonuna, evet
Hadi, mutluluğu bulmak istiyorum
Anahtarı geride bırakabilirsin
Yaşayıp gülebiliyorsam,
bu yeter de artar
Hadi, hiçbir şeyi olmayan bir yerin bile
Mutlaka bir şeyleri vardır
Ne dersin? Tamam o zaman!
Hadi, bugün için coşalım!
Hadi, bu cehennemde, bu dünyada
Seninle gülmeye devam etmek istiyorum
Anlık heveslerle yaşamak
Hadi, her şey dağılıyor
O yüzden hadi, yeniden başlayalım
Tamam! Hadi bugünün tadını çıkaralım
Dolambaçlı yollardan gidebiliriz
Şarkı söylemek istersen, sorun değil
Her şeyin bittiği güne kadar
Sonraki bölüm, Ölülerin Kahramanı.